# Tictactoe

**Описание**  
Для запуска приложения без участия Spring Boot нам потребуется класс **PlayGameXmlJson** из пакета **gameplayxmljson**.    
Через этот класс можно запустить:
1. Игру с записью результата в файл с расширением xml или json на выбор.
2. Воспроизведение игры из файла с расширением xml или json на выбор.    

Для запуска приложения с участием Spring Boot и REST API нам потребуется класс **TicTacToeApplication** из пакета **com.konstantinbulygin.tictactoexml**.    
Для работы с REST API рекомендуется использовать [**Postman**](https://www.postman.com/).
1. Для загрузки файла через REST API имеется endpoint "/upload" - это POST метод.    
   Возвращает строку и статус *HttpStatus.OK* если все прошло хорошо и *HttpStatus.NOT_ACCEPTABLE* если что-то пошло не так.    
   После успешной загрузки автоматически запускается воспроизведение игры из загруженного файла. Ход игры отображается в консоли.
2. Для игры через REST API имеется несколько endpoints:    
     *"/game/start"* - это GET метод. Возвращает начальное состояние игрового поля и статус HttpStatus.OK.    
     *"/game/reset"* - это GET метод. Сбрасывает состояние игрового поля до начального, возвращает его и статус HttpStatus.OK.    
     *"/game/play/{playerName}/{symbol}/{step}"* - это GET метод. Обрабатывает ход текущего игрока.    
     Вместо {playerName} {symbol} {step} нужно подставить конкретные значения.    
     {playerName} - имя игрока.    
     {symbol} - 'X' или 'O'.    
     {step} - цифра игрового поля куда ходит игрок.
     Если ход был не верным возвращает игровое поле без изменений и статус HttpStatus.BAD_REQUEST.    
     Если все прошло хорошо и игра не завершена возвращает игровое поле и статус HttpStatus.ACCEPTED.    
     Если игра завершена и есть победитель, возвращает строку, символ победителя и статус HttpStatus.OK.    
     Если игра завершена и победителя нет, возвращает строку и статус HttpStatus.OK.
